Saya akan pergi dan mengeluh
kepada bayi kami sekarang.
Putri, ibumu sudah
mulai menangis.
Benar-benar?  Bagaimana jika itu bayi laki-laki?
- Kemudian..
Nak, kamu..
- Nak, lihat, ibumu menangis!
Bolehkah saya masuk?
Saya datang untuk memberi
selamat kepada Anda berdua.
Lagipula, aku telah melakukan
ini untuk kalian berdua.
Khusus untuk Sai..
- Terima kasih, Pakhi.
Nah, Anda melakukan hal yang
benar dengan memutuskan untuk
memberi selamat kepada
orang tua kandung bayi tersebut.
Ingatlah hal ini selama
sembilan bulan ke depan.
Anda tidak akan membiarkan saya
lupa bahkan jika saya mau, bukan?
Itu juga benar.
Tunggu sebentar.
Sini.. Minumlah air.
Jika Anda tidak keberatan, bisakah
Anda mengambilkan saya air hangat?
Saya akan mendapatkannya..
Duduk..
Virat, kamu senang, bukan?
Kamu dan Sai tidak
marah padaku, kan?
Tidak. Tolong jangan
berpikir seperti itu.
Anda hanya mengurus diri sendiri.
Jika Samrat masih hidup
dia akan merawatku
dengan sangat baik.
Samrat dulu sangat
mencintaiku, Virat.
Dan aku juga sudah
mulai mencintainya.
Saya berharap ini adalah
Samrat dan bayi saya.
Dia kemudian akan merawat
saya sebagai ayah bayi itu.
Maafkan aku, Paakhi.
Anda tidak mendapatkan
kegembiraan ini dalam hidup Anda.
Jika saya dapat membantu
Anda, beri tahu saya.
Saya bisa mengerti karena
seorang wanita mengalami
banyak perubahan
selama kehamilan.
Semua ini dapat berpengaruh
pada suasana hati dan pikiran Anda.
Virat, bolehkah aku memelukmu?
Peluk aku..
Saya sangat merindukan Samrat.
Mendengarkan..
Pakhi merindukan Samrat ..
Aku bisa mengerti.
Jika saudara ipar Samrat masih
hidup, dia pasti sangat bahagia
untuk mengetahui bahwa Virat
dan saya akan menjadi orang tua.
Jika Anda merindukan
saudara ipar Samrat lagi
kamu boleh memelukku.
Aku akan pergi dan beristirahat.
Kakak ipar Pakhi, air hangatmu..
Terima kasih.
Aku senang, Sai
bahwa Anda menyelesaikan
semua kesalahpahaman
antara Paakhi dan dirimu sendiri.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Anda baru saja
memeluk Pakhi, bukan?
Itu karena dia
berpura-pura tidak bersalah
agar dia bisa memelukmu
dan dekat denganmu.
Apa yang kamu katakan, Sai?
Pakhi juga bisa jadi sangat
merindukan Samrat, kan?
Anda kembali meragukan niatnya.
Baiklah, percayalah
pada ipar Pakhi itu
kehilangan saudara ipar
Samrat dan menjadi emosional
dan itulah mengapa aku memeluknya.
Tapi saya dapat meyakinkan Anda
bahwa dia mencoba
menarik perhatian Anda.
Dia ingin menjadi
dekat dengan Anda.
Dan Anda tahu bahwa saya
tidak akan membiarkan itu terjadi.
Saya tahu .. Tapi saya juga
dapat meyakinkan Anda bahwa
segala sesuatunya tidak
seperti yang Anda pikirkan.
Seorang wanita dapat memahami
wanita lain dengan baik, Virat.
Adik ipar Pakhi memberikan
segalanya untuknya
sehingga dia bisa menjadi
ibu pengganti bayi kami.
Dia ingin dekat denganmu.
Itu terjadi lagi ..
Lupakan semua ini ..
Anda hanya fokus pada
kehamilan Pakhi.  Oke?
Fokus penuh saya adalah pada hal itu.
- Bagus.
Dan fokusnya adalah pada Anda.
Itu sebabnya meskipun bayi kami akan
berada di dalam kandungannya selama
sembilan bulan, saya akan menjadi
orang yang membesarkan bayi itu.
Saya akan memastikan bahwa
ipar Pakhi tidak kehilangan fokus
pada kehamilannya.
Ibu, aku tidak mengerti kenapa
Sai bersikap baik padaku.
Mengapa?  Apa
yang terjadi sekarang?
Saya ingin memeluk
Virat tetapi Sai menyela.
Dan dia memelukku.
Tetapi saya tidak mengerti
apakah dia melakukannya dari
hati atau sesuatu yang lain.
Bagaimanapun, saya yakin
bahwa dia berpura-pura
normal denganku
karena bayinya ada
di dalam rahimku.
Tapi aku tidak mengerti
apakah dia melakukannya
dari hatinya atau untuk
menjauhkan Virat dariku.
Ibu?  Saya berbicara dengan Anda.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Pakhi, Sai sangat cerdas.
Jika Anda mencoba
mendekati suaminya,
dia akan mengerti itu.
Aku tidak peduli, Ibu.
Untuk pertama kalinya
Saya punya alasan
untuk dekat dengan Virat
karena saya memiliki
bayinya di dalam rahim saya.
Sayang, ini bukan
hanya bayi Virat.
Itu adalah bayi Sai dan
Virat.  Saya tahu bahwa Anda
menyukai semua yang terjadi
karena semua orang mengambil
begitu baik merawat Anda.
Pewaris keluarga ini
ada di dalam rahimmu.
Sekarang bahkan Ny. Bhavani
tidak keberatan memijat kaki Anda.
Anda salah mengira batu
berkilau sebagai berlian, sayang.
Dan kilau ini tidak akan bertahan lama.
Hari Anda menyelesaikan sembilan bulan
dan melahirkan
bayi Sai dan Virat
tidak akan ada orang di
rumah ini yang menjagamu.
Apa yang ingin kau katakan, Ibu?
Aku ibumu, sayang.
Saya khawatir tentang masa depan Anda.
Saya khawatir tentang bagaimana
Anda akan mengatur hidup Anda.
Tolong jangan
terlalu khawatir, Ibu.
Biarkan saya melakukan apa yang saya lakukan.
Anda akan mengerti saya
suatu hari nanti, sayang.
Tapi saya khawatir itu mungkin
sudah sangat terlambat saat itu.
Sai, hari ini adalah hari
yang sangat spesial untukmu.
Anda harus merayakan hari ini!
Anda akan menjadi seorang ibu.
Sai, kamu akan menjadi seorang ibu!
Ini.. Miliki laddu ini.
Makan sepuasnya..
Oke.. Makan dulu..
Bagaimana itu?
- Ini sangat bagus, Ibu mertua.
Anda sudah tenang sekarang.
Lihat, kami mendapat kabar baik.
Sekarang kita hanya harus
menunggu sembilan bulan lagi.
Setelah itu bayi kecil
akan bermain dengan Sai..
Tapi, Ibu mertua..
Bayi ini ada di dalam kandungan Pakhi.
Ya.. Jadi apa?
Sembilan bulan ini tidak
akan berlalu dengan mudah.
Sai..
- Dia akan mencoba yang terbaik
untuk mendekati Virat ..
Untuk mendapatkan perhatiannya..
Dan putramu sangat polos
sehingga dia tidak akan mengerti.
Dia akan memberikan perhatiannya
padanya seperti yang dia pikirkan
ipar perempuan Pakhi
telah membantu kami.
Jadi.. Apa yang akan kamu lakukan?
'Aku entah bagaimana harus
mencari tahu siapa wanita itu'
'yang menghentikan Geeta
datang ke rumah sakit.'
'Jika saya mengetahuinya,
saya akan dapat mengetahuinya'
'Apa yang benar-benar
dilakukan oleh ipar Pakhi!'
'Saya yakin pasti ada
sesuatu yang salah.'
'Aku pasti akan mencari tahu apa'
'sedang terjadi dalam pikiran jahatnya.'
Tulis 'moong dal'..
- 'Moong dal'.
Saya merasa ingin makan
gorengan 'moong dal'.
Tulis gorengan 'moong dal' juga.
Itu akan dibuat di rumah.
- Oh.. Ya, Kakak ipar.
Asam, bubuk mangga ..
- Ya, Kakak ipar.
Haruskah kita pergi, Sai?  - Ya.
Patralekha?
Patralekha, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu tidak tidur nyenyak?
Saya tidak bisa
tidur, Bibi mertua.
Mengapa?  Apa masalahnya?
Ada apa, Patralekha?  Katakan padaku ..
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Paakhi, jika kami bisa membantu
beri tahu kami.
Saya sedang berpikir untuk
menyelesaikan pemeriksaan saya.
Bisakah Anda membawa
saya ke rumah sakit?
Aku ingin merawat
bayi ini dengan baik.
Saya ada beberapa pertanyaan yang
ingin saya tanyakan kepada dokter.
Oke..
Anda dapat mengajukan pertanyaan yang Anda
miliki kepada saya.  Saya akan menjawabnya.
Dan jika masih diperlukan kami
akan membawa Anda ke dokter.
Tepat..
Cara Anda berperilaku dengan
saya selama beberapa hari terakhir
tidak akan membuatku merasa
nyaman berbicara denganmu, Sai.
Itu karena Anda tidak memiliki
apa-apa selain kecurigaan terhadap saya.
Apa yang dapat saya lakukan jika
tindakan Anda memaksa saya melakukan ini?
Hai!  Sai?
Jangan mulai lagi.
Baiklah.. Ceritakan masalah
apa yang sedang Anda hadapi.
Saya telah memberi tahu Anda
bahwa saya merasa tidak nyaman
berbagi apa pun dengan Anda.
Anda silakan pergi ke rumah sakit.
Anda mungkin akan terlambat.
Dan jika Anda tidak keberatan
bisakah Virat membawa
saya ke rumah sakit?
Hai!  Kenapa dia keberatan?
Dia adalah ayah
dari bayi tersebut.  Ia
juga ingin bayinya
sehat dan kuat.  Benar?
Ayah bayi itu tidak
akan keberatan
tapi bagaimana
dengan ibu si bayi..
Anda membuat janji,
saya akan mengantar Anda.
Terima kasih.
Apakah Anda melihat, Ibu mertua ..
Saya katakan, bukan?
Sekarang beri tahu saya apa
yang akan Anda lakukan selanjutnya.
Saya harus melakukan sesuatu
agar ipar Pakhi
menjauh dari suamiku.
Hai!  Sai?
Apakah Anda datang ke sini
saat istirahat makan siang?
Tidak.. Hari ini adalah
pemeriksaan bayi saya
jadi saya menyelesaikan pekerjaan
lebih awal dan datang ke sini.
Apa masalahnya?
Ini adalah pemeriksaan bayi saya, kan?
Ya..
Ayo pergi, kami akan terlambat untuk janji temu Anda.
- Datang.
Anda menunggu di sini.
Aku akan pergi bersamanya.
Mengapa Virat menunggu di luar?
- Itu karena pemeriksaanmu
akan dilakukan dengan
mudah jika dia tidak ada.
Tapi Virat adalah
ayah dari bayi ini.
Ya, tapi dia bukan suamimu, kan?
Dia suami saya.
Jangan khawatir.
Aku akan berada di sana bersamamu.
Sai benar.  Kalian lanjutkan.
Aku akan menunggu di luar.  Oke?
Datang.  - Patralekha?
Dokter, saya Sai Virat Chavan.
Dia adalah Virat Chavan.
Dan dia adalah Patralekha.
Bayi kami ada di dalam rahimnya.
Oke.  - Ya.  Saya akan kembali.
Katakan padaku,
Patralekha.. Ini adalah bulan
pertama kehamilan.  Apakah
Anda memiliki masalah?
Bu, kaki saya sudah mulai sakit.
Anda harus meregangkan kaki Anda.
- Ya, itu akan mengurangi rasa sakitnya.
Benar..
Dan saya juga merasa
sangat lelah di pagi hari.
Anda harus mulai makan
tiga sampai empat porsi
kecil makanan dalam
sehari.  Dan kamu harus tidur
selama setengah jam
setelah Anda selesai makan.
Bagaimana Anda tahu tentang semua ini?
- Saya seorang dokter juga.
Bagus.
Ayo, saya akan memeriksa Anda.
Saudari..
Saya menangani hal-hal hari ini
tapi bagaimana saya akan
menghentikannya setiap kali bermain trik!
Sembilan bulan ke depan
akan sangat sulit bagi saya
karena saya tahu ipar Pakhi
tidak akan memperbaiki caranya.
Virat?  Semuanya baik-baik saja.
Adalah baik bahwa Anda adalah
seorang dokter.  Anda dapat menjaganya
jika ada keadaan darurat atau
jika dia merasa tidak enak badan.
Bu, bisakah Anda memberi
saya nomor telepon Anda?
Saya akan menghubungi Anda secara
langsung jika ada keadaan darurat.
Saya bisa mempercayai
dokter magang di rumah sakit.
Hei ..
- Saya ingin memeriksakan diri ke dokter yang tepat.
Dan itu akan menjadi
yang terbaik untuk bayi juga.
Bayi ini sangat beruntung karena
ibunya adalah seorang dokter.
Saya akan memberi Anda nomor
telepon saya tetapi saya dapat meyakinkan
Anda bahwa Dr. Sai akan menangani
sebagian besar masalah Anda.
Jangan khawatir,
Kakak ipar Pakhi.
Anda berada di tangan yang aman.
Saya pergi ke rumah
sakit untuk pemeriksaan
dan Sai ada di sana.
Tapi kakak ipar Sai
adalah ibu dari bayi itu, kan?
Jadi dia punya hak
untuk berada di sana.
Apa lagi yang dilakukan Sai
selain memberikan selnya?
Semua tanggung
jawab ada pada saya.
Bayi itu ada di dalam rahimku.
- Siapa yang memintamu
untuk mengambil tanggung jawab?
Mengapa Anda hadir
di saat-saat terakhir
di mana Anda tidak
dibutuhkan sama sekali?
Dan aku tidak pernah menyuruhmu
menjadi ibu pengganti bayiku.
Apakah Anda mendengar
itu, Bibi mertua ..
Dia masih mengatakan
hal yang sama..
Tanyakan padanya mengapa dia
masih berbicara tentang hal yang sama.
soalnya masih misteri..
Kebenaran tentang
itu masih belum jelas
mengapa Anda hadir
di saat-saat terakhir
untuk menjadi ibu
pengganti bayi saya.
Dan mengapa wanita yang saya
pilih tidak sampai ke rumah sakit?
Sai?
Apakah Anda akan
terus mengejek Patralekha
selama ini sampai dia
melahirkan bayi Anda?
Saya tidak
mengejeknya, Bibi mertua.
Dialah yang membuat
ulah tanpa alasan.
Dia datang sendiri kepada kami
untuk menjadi ibu
pengganti bayi kami.
Katakan padaku, bukan?
Bagaimanapun, hal-hal
yang telah dia lakukan
telah menimbulkan banyak pertanyaan.
Dan aku tidak akan bisa mempercayainya
sampai dia memberi tahu
saya mengapa dia pergi ke
sana untuk menjadi ibu
pengganti bayi saya tiba-tiba
Saya jelas menolaknya.
Cara Sai tidak percaya
padaku, Bibi mertua..
Saya juga tidak percaya padanya.
Dia juga datang ke klinik.
Dan dokter juga mengatakan
bahwa dalam keadaan darurat atau
jika saya tidak sehat, Sai akan
merawat saya sebagai dokter.
Tapi aku sama sekali tidak percaya padanya,
jadi, Bibi mertua, aku tidak percaya
ingin dia mendekati saya
terutama sebagai dokter.
Saya tidak ingin sesuatu
terjadi pada bayi saya karena dia.
Bayimu?
Apa yang baru saja Anda
katakan, Kakak ipar Pakhi?
Anda terbiasa mencuri
barang milik orang lain.
Untuk mengklaimnya sebagai milikmu..
Untuk menjadikannya milikmu..
Anda juga mencoba
melakukan ini pada Virat, bukan?
'Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa anda kesakitan?'
"Aku merasakan sensasi
terbakar di dadaku."
'Dan itu juga menyakitkan.
Kapan dokter akan datang?'
"Dia pasti ada di sini kapan saja."
'Obat untuk
penyakitmu ada di sini.'
'Kamu pikir apa yang
akan kamu panggil suamiku'
'ke kamarmu larut malam
dan aku akan membiarkannya?'
"Saya harus mengatakan
bahwa Anda sangat berharap."
'Sampah apa yang kamu katakan?
- Aku tahu niatmu.'
'Kamu ingin menggunakan
kehamilan ini untuk mendekati suamiku.'